♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 9 =
Senior.
Señor.
Senior Xian Qing.
¿Cómo está?
Está gravemente herido.
Lo llevaré de vuelta a la Montaña Yuqing.
Bueno.
Luo, ve con ellos a cuidar de Xian Qing.
Deja a Jin Zhao y a Yue a mí.
Qiqi
ve.
¡Jin Zhao!
Qiqi.
Qingfei, Luohuan, no lo hice a propósito.
No quise matarlos.
♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
♪ Milagro ♪
♪ Te protegeré en mi vida ♪
♪ Ese es mi amor por ti ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao, ¿aún no estás mejor?
Qiqi, vamos.
Es hora de ir al Hotel Fengyan para reunirse con Shifang y los demás.
Vamos.
Espera.
Creo que escuché algo.
La suerte que tenemos
que mala suerte tenemos.
Así que ustedes dos.
Ustedes dos se acaban de enviar
a nosotros.
Ustedes dos tuvieron suerte de escapar hace un momento.
Ahora tu buena suerte se ha agotado.
Los que huyeron con pánico la última vez no fuimos nosotros.
Déjame decirte.
Este lago es
crié el pescado de Zhen Yao.
Hoy no puedes ser arrogante.
¿Qué hechicería es esta?
Qiqi
jin Zhao.
Jin Zhao, ¿estás bien?
Sí.
Encuentra una oportunidad para escapar y busca a mi hermano.
Pero...
Vete.
¿Estás bien?
Ve.
Jin Zhao.
¿Solo un ataque?
Demonio, esta señorita es un demonio
no te pongas nerviosa.
No se pongan nerviosos.
Debemos ser amables con ellos,
correcto?
Retirémonos por ahora.
¡Vamos!
Vamos.
Vámonos.
Jin Zhao.
Jin Zhao, despierta.
No me asustes, Jin Zhao.
(Monte Yuqing, una secta dedicada al cultivo y paraíso terrenal, es una cueva subterránea.)
Maestro.
Maestro Luo, no se preocupe.
El maestro está aquí.
Bueno.
Líder.
Maestro, no se apresure a ponerme a prueba.
Xian Qing está herido.
(Líder de Monte Yuqing, Gu Hanjiang)
¿Xian Qing está herido de nuevo?
Tráelo.
Mi amo le tratará.
Maestro Luo, te acompaño de regreso.
Bueno, sólo esperaré en la puerta.
Ahora estamos en el Monte Yuqing.
El señor Gu invita.
Estamos todos bien
sr. Gu, gracias.
No te preocupes.
(Señor, debes recuperarte pronto.)
Maestro.
¿Cómo está?
¿No dijiste siempre que uno tan irritante como él podía vivir mucho tiempo?
Maestro.
Ha agotado su energía.
Probablemente no se despertará pronto.
Incluso si se despierta,
es probable que su poder disminuya en gran medida.
Jin Zhao,
despierta.
Jin Zhao.
Jin Zhao, no me asustes.
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
Jin Zhao,
no quiero perderte.
Puedo responder
me preguntaste ayer.
Incluso si el amo en mi sueño vuelve,
no te dejaré atrás.
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
Jin Zhao,
por favor, despierta pronto, ¿de acuerdo?
Qiqi
hace mucho frío, Qiqi.
¿Qué dices?
Hace mucho frío.
OK, espera un momento.
Voy a hacer un fuego para usted.
♪ Mi amor nunca cesa ♪
♪ No importa cuán accidentado esté el camino hacia nuestra reunión ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ Te protegeré en mi vida ♪
♪ Ese es mi amor por ti ♪
Amo.
Maestro, ¿hay otra manera?
¿Por qué está tan angustiado?
Se encontró con...
Alguien con la mitad de su energía.
Sufrió heridas graves mientras lo protegía con todas sus fuerzas.
¿Es el hijo de Luo Wangping?
Ya veo.
En ese entonces, Luo Wangping prometió
para intercambiar su vida por la mitad de la energía de Xian Qing.
Pero al final, rompió su promesa.
Más tarde, cuando Xian Qing estaba débil,
él fue atacado por una bestia
y casi perdió la vida.
No esperábamos después de 20 años,
conocería al niño de la familia Luo.
Vamos a omitir esto
para buscar hierbas medicinales.
¿Esto te hace sentir un poco más cálido?
Qi, te he molestado esta vez.
No.
No has molestado a nadie. No digas tonterías.
Tengo un poco de sueño.
No duermas, Jin Zhao.
No puedes dormir.
Si te quedas dormido,
voy a quitar todo su dinero.
Y el colgante de jade de pescado.
Lo acabaré.
No me dejes solo.
No debes acariciar el colgante de jade.
♪ En esta vida, eres mi obsesión ♪
♪ Nuestro feliz final sigue siendo esquivo ♪
Está bien, prometes que no vas a dormir.
No lo haré.
♪ Temo verte de nuevo y no reconocerte ♪
♪ Temía soñar contigo y separarnos ♪
♪ Temía que las promesas acaben encallando ♪
♪ Temía que fuera una separación eterna ♪
♪ Temía reencarnar y buscar en el mundo ♪
♪ Solo para romper entre sí ♪
No puedo creer que tenga tu energía.
No me extraña que cada vez que transferes tu energía a mí,
cada vez que me das tu energía.
Zhaoyan.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi a alguien tan inocente.
Eres gracioso y adorable.
(No esperábamos después de 20 años,)
(conocería al niño de la familia Luo.)
Dices que soy inocente,
pero creo que eres el inocente.
Has dado la mitad
la mitad de tu energía
a un extraño.
♪ Temo no tener la oportunidad de decirte adiós ♪
♪ Temía que mis recuerdos solo estén llenos de anhelo ♪
♪ Temo verte de nuevo y no reconocerte ♪
♪ Temía soñar contigo y separarnos ♪
♪ Temía que las promesas acaben encallando ♪
♪ Temía que fuera una separación eterna ♪
Nuestra familia cumple sus promesas y devuelve la bondad.
Ahora devolveré su energía.
♪ Quiero verte de nuevo ♪
♪ Que estemos juntos para siempre ♪
♪ Deseando un mundo sin la tristeza de la separación ♪
♪ Deseando que cuando miro atrás, se siente como nuestro primer encuentro ♪
♪ Como nuestro primer encuentro ♪
Por lo visto,
esta medicina no es necesaria.
Tu tío siempre se la da.
Probablemente nunca pensó...
Que alguien le devolvería su energía.
Es magnánimo y digno de ser el Maestro de la Familia Luo.
La preocupación del tío no ha sido en vano.
Es tarde en la noche. Vuelve y descansa temprano.
Iré a ver a Yue.
Amo, iré contigo.
Bien, cuidado con el paso.
Tienes mucha suerte.
Vamos.
Heridas internas.
Pero no hay peligro inmediato para la vida.
Señorita Shuo Xuan.
La Secta Hengdao y el Mar de cielos limpios
tener un acuerdo.
Ahora, Qi y Yue Jin Zhao están bajo nuestro cuidado.
¿Por qué sigues siguiéndolas?
¿Puedo preguntar su intención?
¿Es así como te ocupas de ellos?
Están gravemente heridos.
No es de extrañar que Su Señoría No confíe en ti.
Por favor, vuelve y dile.
Ahora mismo, Qi y Yue Jin Zhao están siendo sometidos a juicios.
Todo está bajo nuestro control.
No te preocupes.
Viene alguien.
Huan, vamos.
Vamos.
Maestro, están por allá.
Lo siento.
(Zhaoyan me devolvió)
(la energía.)
Zhaoyan,
me has devuelto mi energía.
¿Cómo vas a mantenerte?
Tu energía
solo me hace más fuerte
pero no puede extender mi vida.
Para ti,
puede ser de más utilidad.
Zhaoyan,
qué diablos quieres?
Hoy, casualmente aprendí a hacer investigaciones en el extranjero.
Hace 20 años,
mi padre tuvo un trato contigo.
Resulta que cuando era joven,
ya había recibido tu amabilidad.
Pero mi padre no cumplió su promesa.
Debería regresar
la mitad de mi esfuerzo.
Durante miles de años,
innumerables personas me han pedido mi energía.
No me importa si pueden devolverlo.
Eres la primera en devolverme mi energía.
Zhaoyan,
me devolviste la energía...
Solo para pagar una deuda?
♪ Mira, las hojas están cayendo como lluvia ♪
♪ simbolizan mi amor ♪
♪ La distancia que no se puede cruzar es el destino ♪
Un hijo debería establecerse
las deudas de su padre.
♪ Una sola mirada en el vasto mar de gente ♪
♪ Estoy perdido en ti ♪
♪ Mi corazón no puede evitar acercarse a ti ♪
♪ Deseando un final perfecto ♪
♪ Si el amor surge con el viento ♪
♪ ¿Cómo puedo calmarlo? ♪
♪ Lo he dado todo ♪
Zhaoyan.
♪ Mira, las hojas están cayendo como lluvia ♪
¿Estás haciendo esto para romper lazos conmigo?
Te volviste débil porque te diste
tu energía para mí.
Y hoy casi pierdes tu vida por eso.
Me siento culpable.
Soy indigno...
Pero no me importa
no importa cuánto tiempo viva.
Sí.
♪ Una sola línea de ti ♪
♪ Me he perdido en tu encanto ♪
Señor,
me importa.
♪ Deseando un final perfecto ♪
♪ Mira, las hojas están cayendo como lluvia ♪
♪ simbolizan mi amor ♪
♪ Lo que no se puede romper es el destino ♪
La vida,
es como un momento fugaz,
¿Qué importa si uno vive
por un instante o por 1000 años?
La vida es preciosa sin importar su longitud.
Señor,
por favor, no tomes la vida
tan a la ligera.
No lo haré.
Zhaoyan,
sabes que perder el poder demoníaco
hacerá tu cuerpo aún más débil?
No quiero deberle a otros.
Además, ya la tuve por 20 años.
La mutilación,
no quiero discutir contigo.
Bien.
Voy a decir algo que le gustaría escuchar.
La Alianza Zhengwu ha aniquilado la fortaleza Jiangning de la Secta Qiyuan.
También estoy muy preocupado por el escape de Bian Luohuan.
Iré a la Alianza Zhengwu inmediatamente
para comprobar si hay más pistas.
¿Es muy gracioso?
Como era de esperar de ustedes.
Una vez que menciono la Secta Qiyuan, inmediatamente te precipitas.
Ya que ya has devuelto el poder demoníaco,
asegúrese de cuidar de sí mismo.
Zhaoyan,
te apresuras a consolidar
logros y carrera.
Esta vez, te agotaste mucho,
así que te conseguí algo de medicina para reponer
para reponer tu energía.
Gracias.
Antes de bajar la montaña para viajar con Xiu,
adiviné una fortuna para ti.
La adivinación demostró que enfrentarías una tribulación de amor.
¿Una tribulación de amor?
Todavía no es seguro si es una calamidad o el destino.
Parece que esta vez estás en serio.
Durante miles de años, no ha sido en serio.
Nunca te he visto tomarte a alguien tan en serio.
Podría ser
porque nunca he conocido a una dama tan especial.
♪ Una cinta meteórica cruzando el cielo ♪
♪ Echa lo que alguna vez fue ♪
♪ El nombre está olvidado ♪
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ El rastro en llamas ♪
♪ que hay detrás de ellos es secreto ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinada a darte todo lo que quiera ♪
♪ Aunque mis esfuerzos se ahoguen ♪
♪ Estoy locamente enamorada de ti y haré todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪